Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tic/into_the_maelstrom.po
Languages: ko, zh

source: Agent Harper is the first to speak. "We did it. I can't believe we did it." You nod. Not only were you able to stop the Deep Ones, but you helped Agent Harper accomplish her mission as well. She digs through her belongings for a bright orange firearm with a large barrel, loads a flare into it, and launches the bright light into the sky with a victorious smirk. "They'll be coming for us any minute now. I'm sure you'll be rewarded handsomely for your help. So long as you agree to speak to nobody about any of this, of course," she says. You nod. It's not like anyone would believe you, anyway.
ko: 하퍼 요원이 먼저 말을 꺼냅니다. “해냈군요. 정말이지 믿을 수가 없네요.” 당신은 고개를 끄덕입니다. 당신은 심해인의 음모를 좌초시켰을 뿐만 아니라, 하퍼 요원이 임무를 달성하도록 도왔습니다. 하퍼가 자신의 소지품을 이리저리 뒤지더니 커다란 총신이 밝은 주황색으로 칠해진 화기를 꺼내어 조명탄을 장전하고는, 의기양양한 미소를 지으며 공중에 밝은 빛을 쏘아 올립니다. “몇 분 내로 올 거예요. 저희를 도와 주신 대가도 두둑하게 쳐 드리겠지요. 물론, 인스머스에서 있었던 일을 누구에게도 발설하지 않는다면 말이죠.” 당신은 또 다시 고개를 끄덕입니다. 어차피 여기서 있었던 일을 말해봐야 믿어줄 이가 있기는 할까요?
zh: 哈珀特工先开口了：“我们办到了。不敢相信居然成了。”你点点头。你不仅成功阻止了深潜者，更帮助哈珀完成了她的任务。她在自己的家伙里翻出一根亮橙色的大管火器，打出一发照明弹，照亮夜空，露出了胜利的笑容。“他们随时都会来接我们。你帮了这么大一个忙，肯定能拿到不少奖赏。当然了，只要你不和别人说就是。”她说道。你点点头。反正，也不会有人信你。

source: There is no sign of Agent Harper anywhere. Perhaps she never made it out of the city alive. You hold out hope that she is out there, somewhere. Still, you are relieved that at the very least, nobody will ever be able to use the riches of Y'ha-nthlei to manipulate humanity ever again. Not the government, not the Deep Ones-nobody.
ko: 하퍼 요원의 흔적은 어디에도 없었습니다. 어쩌면 도시에서 빠져나가지 못했을 거라는 생각도 듭니다. 부디 어딘가에 살아있기만을 바랄 뿐입니다. 그렇지만, 다시는 누구도 이하 느틀레이의 보화로 인간을 속이거나 꾀어낼 수 없을 거라고 생각하자 일말의 안도감을 느낍니다. 연방 정부도, 심해인도. 그 누구가 될지라도 다시는 그리할 수 없을 것입니다.
zh: 哪里都没有哈珀特工的踪迹。也许她没能活著逃出来。但你依然怀抱著希望，觉得她已在别处。但至少伊哈·恩斯雷的财富不能再用于操纵人类，对此你还是松了口气。政府不行，深潜者也不行——统统不行。

source: Agent Harper is the first to speak. "Well. Mission accomplished, I suppose." You bite your lip. She may have accomplished her mission, but the toll of the Deep Ones' ritual on the world will never fade. She digs through her belongings for a bright orange firearm with a large barrel, loads a flare into it, and launches the bright light into the sky with a victorious smirk. "They'll be coming for us any minute now. Then we'll blow that city apart, and hopefully, this will all be over," she says. You aren't so sure. Much of the damage has already been done. Will it ever truly end? Or are you just delaying the inevitable?
ko: 하퍼 요원이 먼저 말을 꺼냅니다. “이 정도면, 성공한 거겠죠?” 당신은 입술을 깨뭅니다. 하퍼는 임무를 완수했을지 몰라도, 심해인의 의식의 여파는 지구에서 절대 지워지지 않을 것입니다. 하퍼가 자신의 소지품을 이리저리 뒤지더니 커다란 총신이 밝은 주황색으로 칠해진 화기를 꺼내어 조명탄을 장전하고는, 의기양양한 미소를 지으며 공중에 밝은 빛을 쏘아 올립니다. “몇 분 내로 올 거예요. 그 다음에는 저희가 도시를 박살 내버릴 거고요. 그걸로 이게 다 해결되길 바라야죠.” 당신은 전혀 확신할 수가 없습니다. 이미 세상은 어마어마한 피해를 입었습니다. 진짜 모든 게 끝났다고 할 수 있을까요? 아니면 그저 필연적인 종말을 늦추는 것에 불과한 걸까요?
zh: 哈珀特工先开口了：“好吧。任务完成了。我猜。”你紧咬嘴唇。她兴许是完成了自己的任务，但整个世界都会因深潜者的仪式付出惨痛长久的代价。她在自己的家伙里翻出一根亮橙色的大管火器，打出一发照明弹，照亮夜空，露出了胜利的笑容。“他们随时都会来接我们。我们会把这座城市炸个稀巴烂，兴许这样就都结了。”她说道。你可不敢确定。已经造成了这么多伤害。这一切真的还会结束吗？又或者你只是延后了必然的劫数？

source: There is no sign of Agent Harper anywhere. Perhaps she never made it out of the city alive. You hold out hope that she is out there, somewhere. Still, you are relieved that at the very least, nobody will ever be able to use the riches of Y'ha-nthlei to manipulate humanity ever again. Not the government, not the Deep Ones-nobody. You peer out once more to the waves thrashing across the horizon. The flood seems to have halted. Perhaps you have harmed the Deep Ones and their masters enough that their ritual
ko: 하퍼 요원의 흔적은 어디에도 없었습니다. 어쩌면 도시에서 빠져나가지 못했을 거라는 생각도 듭니다. 부디 어딘가에 살아있기만을 바랄 뿐입니다. 그렇지만, 다시는 이하 느틀레이의 보화로 인간을 속이거나 꾀어낼 수 없을 거라고 생각하자 일말의 안도감을 느낍니다. 연방 정부도, 심해인도. 그 누구가 될지라도 다시는 그리할 수 없을 것입니다. 당신은 다시금 수평선 너머로 몰아치는 파도를 바라봅니다. 홍수는 가라앉은 듯 보입니다. 당신은 의식을 무위로 돌릴 만큼 심해인과 그들의 지배자들에게 피해를 주었습니다. 그러나 혹여 저들은 대업을 포기하지 않고, 그저 다시 음모를 꾸릴 시간을 벌고 있는 것은 아닐까요? 진짜 모든 게 끝났다고 할 수 있을까요? 아니면 그저 필연적인 종말을 늦추는 것에 불과한 걸까요?

source: As the ritual concludes, the eastern seaboard becomes the first coastline drowned by the rising sea. The rest of the continent is swift to follow. The icecaps melt, consuming the remainder of the Earth. Cities fall. Humanity is no longer. All that is left is the ocean and the ever-static alignment of celestial bodies that looms overhead. And of course, the inheritors of this new Earth: Hydra, Dagon, and their children.
ko: 심해인의 의식이 끝을 맺자, 바닷물이 차올라 미 동부 해안을 가장 먼저 집어 삼켜버립니다. 나머지 대륙도 곧이어 그 뒤를 따릅니다. 머지 않아 만년설도 녹아 전 지구에 남은 것을 휩쓸어 버릴 것입니다. 도시는 몰락하고, 인류의 시대가 저뭅니다. 남은 것은 대양과 영원히 하늘에 붙박혀 정렬된 채로 불길한 기운을 내뿜는 해와 달 뿐. 인류의 뒤를 이어받아, 하이드라와 데이곤 그리고 그들의 자손이 지구에서 번영할 것입니다.
zh: 仪式告终，海水涨涌，东海岸首当其冲。整片大陆很快都淹入海中。冰川消融，吞尽地球。万城倾倒。人类不再。唯余无垠的大洋和头顶高悬、依旧不变的天体合相。当然，还有新地球的住民：海德拉、达贡，和他们的子嗣。

source: There is no sign of Agent Harper anywhere. Perhaps she never made it out of the city alive. You hold out hope that she is out there, somewhere. Still, you are relieved that at the very least, nobody will ever be able to use the riches of Y'ha-nthlei to manipulate humanity ever again. Not the government, not the Deep Ones-nobody. You peer out once more to the waves thrashing across the horizon. The flood seems to have halted. Perhaps you have harmed the Deep Ones and their masters enough that their ritual has been foiled. Or perhaps they are merely biding their time, waiting until they can emerge once more. Is this truly over? Or did you merely delay the inevitable?
zh: 哪里都没有哈珀特工的踪迹。也许她没能活著逃出来。但你依然怀抱著希望，觉得她已在别处。但至少伊哈·恩斯雷的财富不能再用于操纵人类，对此你还是松了口气。政府不行，深潜者也不行——统统不行。你再次眺望侵袭地平线的海浪。洪水似乎停了。或许你对深潜者与其伟主造成了足够的伤害，阻止了它们的仪式。又或者它们只是在等候时机，等待下一次涌现之时。这一切真的结束了吗？又或者你只是延后了必然的劫数？
